[Gloire]
[Épisode 34]
Maître Jianglai.
Huiqing a refusé de porter un toast à votre égard.
Permettez-moi de porter un toast.
L'accepterez-vous ?
C'est toi l'audacieux.
Savez-vous
que Mlle Rong aux côtés de Jianglai
Elle a toujours un fouet sur elle ?
J'ai entendu dire que toutes les femmes de la famille Rong
sont extrêmement jalouses,
et les hommes la craignent comme si elle était un tigre.
J'ai peur Jianglai
n'osera pas accepter votre toast.
Ce ne sont que des broutilles,
Cela ne mérite pas votre colère, Maître Jianglai.
Maître Shuyu a composé lui-même cette musique.
et a fait sortir par quelqu'un
ce vin d'exception
a été conservé pendant 10 ans.
Il attendait depuis longtemps
ces retrouvailles avec ses frères.
Ne gâchez pas son humeur.
Buvez ça d'un trait.
Vous redeviendrez de proches frères.
Shuyu.
Je pense que tu es vraiment ivre.
Tu devrais te coucher tôt ce soir.
Quoi que ce soit,
Nous pourrons en discuter lorsque tu seras sobre.
Il est si froid.
Je n'ai rien fait pour l'offenser,
Et pourtant, il me traitait
comme si j'étais une créature immonde.
Maître Shuyu, que pensez-vous de ce vin ?
[Pavillon Fuping]
Oncle Jianglai.
Oncle Jianglai !
Xun, pourquoi es-tu ici ?
Oncle Jianglai,
tu n'as rien mangé
à table, tout à l'heure.
Ceci est pour vous.
Xun, ce gâteau aux jujubes est de ta part.
Je vais certainement le manger.
Il fait froid dehors. Rentrez tôt.
Dame Shanbao, pourquoi n'attendez-vous pas
dans votre chambre ?
pour le retour de Lord Lu ?
Il vous a expressément demandé d'attendre à l'intérieur.
J'ai la tête qui tourne.
J'ai envie d'aller me promener.
Xiu Qiong.
Ce soir,
Avez-vous remarqué s'il semblait très heureux ?
quand est-il parti dîner ?
Lord Lu a perdu sa mère lorsqu'il était jeune.
Son père adoptif a été tué
par un clan puissant.
Seul au monde
et sans personne sur qui compter,
Il n'a subi que des brimades
de la part de ses proches.
et les regards froids des autres.
Contre toute attente, il réussit
l'examen impérial et devint fonctionnaire.
Il a vengé son père,
traduit en justice les fonctionnaires corrompus,
et se consacra à ses devoirs.
Il a enfin retrouvé
son frère aîné.
Bien sûr qu'il est heureux.
Oui,
Il est heureux.
C'est une personne réservée et taciturne.
Je ne l'ai jamais vu
manifester une joie aussi évidente auparavant.
Dame Shanbao, qu'est-ce qui vous tracasse ?
J'espère que je me fais des idées.
Que le ciel soit clément.
et laissez-le
Prolongez encore un peu cette joie.
Madame Shanbao, vos paroles sonnent étrangement.
Je ne comprends pas bien.
Voici les gâteaux à la pâte de jujube.
Les gâteaux à la pâte de jujube !
Attention ! Il fait chaud !
Il fait tellement chaud !
Mère.
Ça m'a brûlé la langue.
Laissez-moi voir.
Pas besoin de se précipiter.
Laisse-moi te refroidir.
Prenez votre temps.
Est-ce bon ?
C'est vraiment excellent !
Maman, ta cuisine est toujours la meilleure.
Mère.
Shuyu aime aussi les gâteaux aux jujubes.
J'ai appris que ma mère était restée à la maison
Elle souffre
à nouveau de migraines.
J'ai pensé à ce mariage à distance.
m'empêche de remplir mes devoirs filiaux.
Mademoiselle Rong, j'ai perdu mon sang-froid.
juste devant vous, en ce moment même.
Désolé que vous ayez dû voir ça.
Mrs. Xue.
Alors que je n'avais que 13 ans,
Ma grand-mère m'obligeait
à escorter des cargaisons de thé.
Je n'avais pas d'autre choix que de partir
ma nounou et mes femmes de ménage
qui s'étaient occupés de moi pendant des années.
J'ai pleuré toutes les larmes de mon corps.
Le monde s'est effondré autour de moi.
Les ténèbres m'ont englouti tout entier.
J'avais perdu l'envie de vivre.
Je me souviens encore de cette année-là.
Nous avons rejoint la caravane automne-hiver.
Il s'agissait de plus de 3 000 kilomètres,
un voyage qui a duré 3 mois.
En chemin, il y avait des prairies, des montagnes,
Forêts sauvages et ruines désolées.
J'avais l'impression que le voyage ne finirait jamais.
Merci, Mademoiselle Rong.
Merci de m'avoir évité
une situation encore plus embarrassante.
et même en faisant
tout votre possible pour me réconforter.
En fait,
Maître Shuyu
Ça n'a pas toujours été comme ça.
[Bogu Studio]
Revenons en arrière.
Oh non!
Madame, que devons-nous faire ?
Si on se fait prendre
rentrer tard,
nous ne serons jamais
autorisé à sortir à nouveau.
Mon maître vous a aperçu par hasard
dans une situation délicate.
Il m'a spécifiquement envoyé
vous apporter ce parapluie.
pour vous aider.
Qui est votre maître ?
Un acte de bonté n'a pas besoin d'être nommé.
Veuillez simplement le prendre et l'utiliser.
Merci.
C'est un homme aimable
qui a choisi de rester anonyme.
Ma Dame, rentrons vite.
Plus tard, la famille du duc
est venue demander la main du prince.
[Hengsheng]
J'ai toujours détesté
ces gâtés et ignorants
fils de noblesse.
J'ai donc délibérément passé un an
chez mes grands-parents maternels.
refusant de rentrer chez lui.
Plus tard, mon père
a testé les compétences de Maître Shuyu.
et m'a piégé
en me faisant regarder ça derrière un écran.
Je l'ai reconnu immédiatement.
Il s'est avéré que
son nom de courtoisie était Hengsheng.
Après avoir appris toute l'histoire,
Je pensais qu'il était vraiment mon âme sœur.
et l'homme de mes rêves.
J'étais remplie d'une telle joie.
Hengsheng… Hengsheng…
Je pensais que cela signifiait
débordant d'esprit et de sagesse.
Mais en réalité, cela signifiait
qu'il était né
en position de siège inhabituelle,
ce qui a rendu le travail
Extrêmement périlleux.
Qu'il porte un tel nom
témoigne de son esprit rebelle
et un caractère rebelle.
Comment pourrais-je compter sur lui toute une vie ?
Quelqu'un est mort !
Il y a un mort dans la bibliothèque !
Jianglai est...
Ce n'est pas lui.
Jianglai.
Sac.
Il fait si froid.
Les domestiques hurlèrent de terreur
quand ils ont vu le corps.
J'espère que vous n'avez pas eu peur.
Tu ne prends jamais
cette bague de jade.
Dès que j'ai vu qu'il n'était pas là,
j'ai su que ça ne pouvait pas être toi.
Maître Jianglai,
Ça va ?
Dieu merci, tu es sain et sauf.
Dieu merci !
Cette personne
Il s'est introduit en douce dans ma chambre la nuit.
Jeune Maître !
Sans issue,
il avala son aiguille d'argent
et mourut sur le coup.
Madame Xue, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce n'est rien.
Mademoiselle Rong, contrairement à vous
qui avez traversé bien des tempêtes,
Je ne suis qu'une femme
confinée dans les appartements privés.
La vue d'un cadavre
Cela m'a fait sursauter un instant.
L'odeur du sang est effectivement forte,
qui donne le vertige.
J'ai ici un flacon de pilules calmantes.
Madame Xue, veuillez en prendre un.
C'est excellent pour apaiser l'esprit.
Merci.
Fils de pute!
Ce scélérat, d'une manière ou d'une autre,
changé en uniforme de garde
et s'est introduit furtivement dans le manoir
pour commettre l'assassinat.
Vraiment méprisable !
Heureusement, Maître Jianglai
fut béni par les dieux.
et ainsi épargné du danger.
J'y vais tout de suite
pour signaler cela au duc !
Nous allons procéder à une fouille approfondie
du manoir du duc ce soir.
et trouvez les complices de l'assassin !
Croyez-vous vraiment que ses complices
resteraient là sans rien faire ?
Vous attendez d'être arrêté par vous ?
Oui.
Il est tard.
Inutile d'en faire toute une histoire.
Inutile de déranger
le duc et le maître Shuyu.
Rassemblez tous les gardiens
et les patrouilleurs.
Transportez le corps jusqu'à là-bas.
et demandez-leur de l'identifier.
Envoyez ensuite deux hommes pour le surveiller.
Demain, je ferai venir un médecin légiste
pour examiner le cadavre.
Maître Jianglai,
Vous êtes vraiment attentionné.
Mais après le combat de ce soir,
cette chambre est à peine convenable
plus pour y habiter.
Je vais immédiatement interroger d'autres personnes.
pour vous préparer une autre chambre.
Ce ne sera pas nécessaire.
Ce soir,
Je me contenterai des études.
Huiqing, tu as eu peur
et devrait aller se reposer tôt.
Intendant Xue,
Veuillez raccompagner Huiqing personnellement.
Oui.
Madame, s'il vous plaît.
Je t'attendrai dans le bureau.
J'ai des questions à vous poser.
Emportez-le.
Sac.
Je viens de me faire virer
par cet assassin.
Il semble que le coup ait porté profondément à l'intérieur.
Je n'ai rien ressenti à ce moment-là.
mais maintenant, ça fait soudainement mal.
Je n'en peux plus, Bao.
J'ai besoin de m'allonger un moment.
Sac,
Tu ne te soucies absolument pas de moi ?
J'ai tellement mal.
Venez jeter un coup d'œil.
Est-ce que ça a gonflé à cause du coup de pied ?
Regarde. C'est juste ici ?
Bao, que tu es sans cœur !
Si vous jouez un tel rôle
pour esquiver mes questions,
Alors, nous avons fini de parler.
Sac.
Ne me poussez pas comme ça.
Lu Jianglai, tu n'oses pas le dire.
Très bien, je le dirai pour vous.
Qui a organisé le festin auquel vous avez assisté aujourd'hui ?
Qu'avez-vous mangé et bu là-bas ?
Quelqu'un veut votre mort.
Êtes-vous vraiment ignorant ?
Ou bien tu fais juste l'innocent ?
Ton frère aîné, Maître Shuyu...
Inutile d'en dire plus.
Vous savez tout parfaitement bien.
Pourquoi continuer à vous mentir à vous-même ?
Avant de te rencontrer,
J'étais froid et arrogant.
Confronté à tous les méchants
du monde,
Je les ai abattus sans pitié.
Tant de fonctionnaires corrompus au tribunal
me haïssait et voulait ma mort,
mais je n'ai jamais bronché.
Une personne qui est toute seule
n'a rien à craindre.
Mais à l'instant même,
J'avais vraiment peur.
Pour la première fois de ma vie,
j'ai ressenti de la peur.
De quoi aviez-vous peur ?
J'avais peur qu'un jour,
Je deviendrais moi aussi un simple nom froid.
dans ces dossiers.
J'avais encore plus peur
que mon frère aîné
était derrière tout ça.
Bao, sais-tu ce qu'il a fait ?
Il a fait le petit Xun
Apportez-moi ce gâteau aux jujubes
mélangé à des sédatifs.
Pour me rassurer,
Il a même fait semblant
d'humilier sa femme.
et en train de discipliner son fils devant moi.
Il est mon seul
frère de sang
dans le monde entier.
Mais il veut ma mort.
Sac.
Il veut ma mort.
Je vois.
Tu n'as pas mangé ce morceau de gâteau aux jujubes.
Bien joué.
J'ai gardé ce morceau de gâteau aux jujubes,
parce que je voulais te le dire
que tu t'inquiétais trop,
que mon frère
était aussi bienveillante que ma mère,
qu'il appréciait le lien
qui nous unissait, nous, frères et sœurs,
et qu'il n'était pas aussi vil
que vous le pensiez.
Mais au final...
À la fin,
Moi, Lu Jianglai, je suis condamné à être seul.
et coupé de toute famille.
Personne au monde ne m'aime.
Personne au monde ne m'aimera jamais.
Mais je suis bien là, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas tout seul.
Alors, voulez-vous
à mes côtés pour toujours ?
Rong Shanbao !
Avez-vous un autre amant ?
Pourquoi es-tu si hésitant et évasif ?
à chaque fois
Je vous demande?
Que me caches-tu ?
Bien sûr...
C'est précisément la tradition
de votre famille Rong.
Dès l'instant où je ne suis plus à tes côtés,
Quelqu'un va immédiatement
Prends ma place !
Même si vous n'êtes pas disposé à le faire,
ta grand-mère, tes sœurs,
et ceux
des hommes insensés aux mauvaises intentions
tous essaieront
pour vous tromper avec leurs douces paroles.
Qui est-ce?
Est-ce Cheng Guanyu ?
Ou est-ce votre cousin Wen Can ?
Qui diable est-ce, Bao ?
Mais qui diable est-ce ?
Ou de quel étranger s'agit-il ?
Dites-moi!
Mais qui diable est-ce ?
Je n'ai pas d'autre amant.
Alors promets-le-moi
que si vous le faites,
Vous devez me le dire.
Et si je vous le disais ?
Ensuite, je vais bourrer
ce voleur méprisable
de retour dans son trou à rats.
Et ensuite je te cacherai
dans un endroit où personne
mais je ne trouverai jamais.
À moins que vous ne juriez
que tu ne me quitteras plus jamais
et ne m'abandonne plus jamais !
♪ La musique des fées et des flûtes de jade ♪
♪ Le vin dans la coupe est aussi clair
que la rosée de jade, avec de gracieuses danses à l'épée ♪
D'accord, d'accord.
je vous promets
♪ Il y a des érudits raffinés
en robes blanches ♪
qu'il n'y a absolument aucun autre amant.
Bien que votre colère
soit totalement injustifiée,
♪ La nouvelle salle est en outre ornée
de sculptures en or complexes ♪
Je suis toujours content
que je peux te sortir de ta tristesse
♪ Le son de Konghou résonne ♪
et le désespoir.
Vous êtes Lu Jianglai, après tout.
♪ D'un trait d'encre,
j'ai écrit un poème pour exprimer ma passion ♪
Jiang Yiqian était tellement intrigant,
rusé et impitoyable,
Pourtant, il n'a pas réussi à vous intimider.
♪ La robe ornée de jade et la longue épée
incarnent la grâce et le talent ♪
Tant que tu ne te soucies pas
de lui,
Tu es invincible.
♪ Les montagnes et les rivières
n'oublient jamais le passé ♪
Je te laisserai faire
Perdez-vous
un petit moment dans votre chagrin.
♪ J'écris des poèmes pour exprimer ma passion,
je n'ai aucun souci ♪
Demain matin,
Tu devras redevenir toi-même.
Au moins ce soir,
en ce moment même,
♪ On dit que l'Immortel Reclus
a bien du mal à rester dans le palais céleste ♪
Je n'irai nulle part
♪ Descendant dans le monde des mortels,
il se livre au vin dans un grand manoir ♪
et rester ici à vos côtés.
♪ Des yeux pleins d'affection ♪
Vraiment?
♪ Combien de rouleaux de poésie
ont été écrits avec son encre ? ♪
Bien sûr.
♪ Servir le vin le plus fort
du monde ♪
♪ Allongé sur la haute tour
de Chang'an ♪
♪ Se demander qui, dans le vaste monde entier,
pouvait être insouciant comme lui ♪
Les gardes du manoir
Tous affirment n'avoir jamais vu cette personne.
J'ai ordonné
de fouiller tout le manoir.
Je crois que nous allons bientôt élucider cette affaire
.
Votre Altesse, j'espère
Vous pouvez m'accorder trois jours de plus.
Vous venez de dire
Jianglai avait interdit
à quiconque dans le manoir de se pencher sur cette affaire.
et comptaient faire appel à une aide extérieure,
n'est-ce pas ?
Oui.
Il soupçonne donc la présence d'un complice
caché dans le manoir.
Le fait qu'un assassin puisse s'infiltrer
aussi facilement
Cela prouve que vous n'êtes tous
que des imbéciles inutiles !
Oui.
Les gardes en patrouille hier soir
chacune recevra 30 faux cils.
Oui.
Vous y compris !
Sortir!
Oui.
Mauvais.
Viens par ici.
Grand-père.
J'ai fini tous les devoirs
Vous m'avez assigné.
Vraiment ? Laissez-moi voir.
Bravo ! C'est très impressionnant.
Votre Altesse, j'ai eu des nouvelles de Xun
que vous avez des soucis ces derniers temps.
Je suppose que c'est parce que
Vous êtes préoccupé par l'affaire Jianglai.
J'ai préparé des gâteaux Fuling.
Le médecin affirme
qu'ils peuvent renforcer l'énergie vitale,
calmer l'esprit,
et même favoriser la longévité.
C'est la saison idéale pour en avoir.
Tu es attentionné(e).
Laissez-les ici.
Oui.
Mauvais.
Vous en voulez ?
Te voilà.
Xun, mange-en un en premier.
Merci, grand-père.
Non.
Il t'a encore frappé ?
Je me suis fait mal
par hasard.
Cela n'avait rien à voir avec lui.
-Quel scélérat !
-Maman !
C'est bon.
Xun, n'aie pas peur.
Je ne parle pas de toi.
Grand-père, mangez-le, s'il vous plaît.
Vous vous sentirez mieux après l'avoir mangé.
Le gâteau Fuling est bien meilleur
que le gâteau aux jujubes.
Le gâteau aux jujubes ?
Mon père m'a dit de l'envoyer
à l'oncle Jianglai.
Où sont passées vos bonnes manières ?
Devant votre grand-père,
vous devez observer l'étiquette la plus stricte.
Ne parlez pas de choses à la légère.
Vos aînés ne vous ont pas posé de questions à ce sujet.
Votre Altesse, Xun souffre
d'indigestion.
Il ne devrait pas manger trop de pâtisseries.
Je vais le reprendre maintenant.
Attendez.
Xun, viens par ici.
Tu viens de dire que ton père
Je t'ai dit d'envoyer un gâteau aux jujubes
à ton oncle Jianglai.
[Éclat harmonieux]
Monsieur Lang, par ici, s'il vous plaît.
Tu marches tellement lentement !
Ça me rend fou !
Dépêche-toi!
Shanbao choisit de rester
au manoir du duc.
Elle doit avoir ses raisons.
Toi
ils se sont précipités dans une telle panique
uniquement à cause de la mission
que Grand-mère t'a confiée.
Grand-mère soigneusement sélectionnée
Ces hommes pour Shanbao.
Vous avez déjà M. Bai à vos côtés.
N'y pense même pas.
Grand-mère a dit qu'elle en avait fini de s'immiscer.
et pourtant, quelques jours plus tard seulement,
Elle s'inquiète déjà à nouveau.
Pourvu que Shanbao
ne néglige pas ses devoirs,
Qu'est-ce que ça peut faire qui elle aime ?
Je ne le formulerais pas ainsi.
Lu Jianglai est sur le point
d'être officiellement reconnu
comme le fils du duc.
Bientôt, il sera marié à une
dame noble issue d'une famille éminente.
Shanbao ne peut pas se permettre de prendre du retard.
Cette fois,
La grand-mère a personnellement sélectionné
plus de 10 candidats,
chacun rivalisant avec lui
tant par son apparence que par son talent.
Ce ne sont pas seulement les familles de Jiangnan
qui souhaitent déménager.
Même la cousine Wen
a envoyé deux lettres pour se renseigner à ce sujet.
Voici le manoir du duc de Yongguo.
Lu Jianglai n'est pas quelqu'un avec qui il faut plaisanter.
Je vous conseille
ranger immédiatement ce précieux livret.
Sinon, s'il le découvre...
Que diriez-vous de
Je jette un coup d'œil à Shanbao
et je vois lequel se démarque ?
Vite ! Cachez-le !
Excusez-moi,
Pourriez-vous me rendre mon ballon, s'il vous plaît ?
Cette petite fille
a de si beaux traits.
Tellement joli.
Quel est ton nom?
Pourquoi joues-tu ici tout seul ?
Je m'appelle Xuanyu.
Je ne suis pas seul.
Je suis d'accord avec...
Dame Xuanyu !
Dame Xuanyu,
Je suis juste retourné chercher quelque chose,
Et en un clin d'œil, tu as disparu.
Madame Chang s'inquiétera
si elle ne vous trouve pas.
Allons-y.
Si seulement j'avais
Une fille si intelligente et adorable.
Je devrais garder
un homme du livret pour moi-même.
Que regardes-tu ?
Rien. Allons-y.
Quand ces étrangers sont-ils arrivés
au manoir ?
Renseignez-vous et faites-nous part de vos conclusions.
Oui.
Le médecin légiste a récupéré
l'aiguille d'argent que le défunt
avait avalé.
Étant donné que les voies à l'intérieur de la tête
Tout est lié, même une aiguille aussi fine,
lorsqu'elle est actionnée
avec une force précisément calculée,
pourrait perforer le conduit auditif
et atteindre le cerveau,
provoquant une mort instantanée.
Ensuite, l'aiguille pouvait
être retirés sans laisser de trace.
Même après l'examen du coroner,
Aucune preuve ne serait trouvée.
Juger
d'après la façon dont l'assassin s'est suicidé,
Il était manifestement très professionnel.
Un assassin très bien payé ?
Qui as-tu offensé, Seigneur ?
Ils ont même osé s'introduire par effraction
dans le manoir du duc pour vous tuer.
Je ferai plus attention.
Merci pour votre aide.
Seigneur, puisque vous m'avez demandé
d'être votre aide,
Pourquoi ne parlez-vous pas franchement ?
Y a-t-il
Y a-t-il quelque chose que vous n'arrivez pas à dire ?
JE...
Monseigneur, Mme Xue est là.
Laissez-la entrer.
Jianglai, je suis venu sans y être invité
pour vous implorer de l'aide.
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
Vous pouvez simplement me dire ce qui s'est passé.
Ton frère
a été emmené par les hommes du duc.
Je vous prie de mettre de côté les griefs passés.
et lui sauver la vie.
Lui sauver la vie ?
Le duc a vraiment un œil de lynx.
et déjoue toutes les ruses.
Il sait
tout
Vous avez terminé.
Je vous conseille d'admettre votre faute.
et implorer le pardon.
Père, je suis insensé
et je ne sais pas ce que j'ai fait de mal.
Père, je vous en prie, dites-moi ma faute.
Tu as demandé à Xun de t'envoyer le gâteau aux jujubes,
n'est-ce pas ?
Oui, je lui ai demandé de l'envoyer.
Quelqu'un a versé
des somnifères dans le gâteau aux jujubes,
qui suffisaient
à rendre une personne inconsciente.
Sais-tu que ton frère
A-t-elle été attaquée par des assassins la nuit dernière ?
JE...
Je n'en savais rien.
Bien.
Puis les coups continueront,
jusqu'à ce que tu admettes ce que tu sais !
Père, vous soupçonnez
C'est moi qui veux
tuer Jianglai ?
À part toi,
Qui d'autre le hait autant ?
Dès le jour où j'ai apporté
Jianglai dans ce manoir,
Tu t'es prémuni contre lui,
semant la discorde entre nous,
et essayant par tous les moyens de le chasser !
Son serviteur
Ils ont réussi à sortir du manoir
et à envoyer un message à l'extérieur.
N'est-ce pas vous qui tiriez les ficelles ?
Je n'ai tout simplement pas pris la peine.
pour dénoncer ces petites manœuvres.
Je suis un infirme,
qui ne peuvent pas faire honneur au nom de la famille Xue.
Tout le monde dans le manoir le sait
que tu l'as ramené
pour me remplacer !
Il est donc tout à fait naturel
que je me méfie de lui.
et j'ai gardé mes distances !
Est-ce un crime si grave ?
Mais je n'ai jamais envoyé personne pour le tuer.
Jamais!
Je peux le jurer devant Dieu !
Vous osez encore le nier ?
Tu es toi-même médiocre,
Et pourtant, vous êtes jaloux de ceux qui ont du talent.
Vous voulez même faire du mal
ton propre frère.
Tu es vraiment monstrueux !
Je te donne une dernière chance.
Si vous l'avez fait, admettez-le.
Sois un homme
et assume la responsabilité de tes actes !
Ce n'était pas moi !
Je plaide non coupable !
Je n'aurais jamais pensé
que la jalousie pourrait engendrer
un cœur si bestial
dans mon propre fils,
le poussant à commettre ce crime inhumain.
Emmenez-le !
Purifie son cœur pervers avec de l'eau !
Maître Shuyu, pardonnez-moi.
Père!
Je ne l'ai pas fait !
Je n'ai jamais envoyé personne
assassiner mon frère !
On a délibérément cherché à me piéger !
Père, ne vous laissez pas tromper par eux !
Père!
Regardez ça, M. Ye.
Il est beau et instruit.
Son physique peut rivaliser avec celui des plus
beaux hommes.
On dit que chaque fois qu'il sort,
Il attire les foules de femmes,
Sa calèche était remplie
de cadeaux de ses admirateurs.
Il est également issu d'une famille estimée.
Fier et arrogant.
Il est déterminé
épouser une noble dame,
à la fois belle et talentueuse.
Les filles issues de familles ordinaires
ne pourraient jamais espérer l'égaler.
Je discute de questions importantes
avec Yunshu.
Ne nous dérangez pas.
Je suis là
Sur ordre de grand-mère.
En quoi cela perturbe-t-il quoi que ce soit ?
Regardez encore une fois.
Si celui-ci ne vous convient pas,
vous pouvez en choisir un autre.
Xiu Qiong,
tu aurais dû prendre la parole plus tôt.
Je pensais
C'était cet homme jaloux qui venait nous rendre visite.
Dame Shanbao.
Le duc interroge Maître Shuyu.
Lord Lu s'est précipité vers la salle Baoshi.
Lord Lu est confronté à une situation difficile,
et vous ne l'aiderez pas ?
Qu'il soit difficile, familial ou joyeux
ou désastreux
Tout dépend de sa décision.
Les autres ne peuvent pas l'aider.
Au final,
c'est à lui de prendre la décision.
Yunshu, je dois te déranger
enquêter sur quelqu'un pour moi.
Je ne l'ai vraiment pas fait.
Vraiment pas.
Il fait un froid glacial !
Tu es enfin venu me voir.
Ce salaud
a osé comploter pour tuer son propre frère.
Je réclame justice pour vous.
Vous n'avez pas besoin de les arrêter.
Même s'il l'était
véritablement coupable de meurtre,
Vous ne pouviez pas simplement vous faire justice
vous-même.
Quant à moi,
Je n'ai pas besoin que vous me rendiez justice.
Tu n'en es pas digne.
Comment osez-vous !
Votre Altesse, soyez prudent !
Je ne vous ai vraiment pas mal jugé.
Notre famille Xue a enfin un digne héritier.
Faites sortir Xun !
Oui.
Regarder.
Même votre propre fils
n'est pas disposé à plaider en votre faveur.
Quel échec pitoyable
tu es comme un père !
Jianglai, c'est ton propre neveu.
Lorsque vous hériterez de mon titre,
Vous devez bien le traiter, lui et sa mère.
Quant à votre
frère bon à rien,
Il sera exilé dans un monastère
pour y vivre en ermite.
et expier ses péchés
pour le restant de sa vie.
Comment savez-vous que je suis capable
d'assumer cette responsabilité ?
Je vous surveille de près
depuis un certain temps.
Ce que vous avez fait à Linjin
montre que vous êtes résolu
et décisif.
Tu es le portrait craché
de mon moi plus jeune !
Comment aurais-je pu me tromper ?
Bien.
Vous m'avez demandé de bien traiter Xun.
Mais quand Xun grandira
et me demande
pourquoi j'ai usurpé le titre de son père
et a chassé son père
de la famille Xue,
Comment dois-je lui répondre ?
Shuyu est prêt à se retirer.
Vous n'avez rien saisi.
Tout dans cette maison
te sera donné par moi.
Qui oserait remettre cela en question ?
Jianglai, ce que je veux, c'est un loup.
Je veux un loup dominant
capable de commander la meute.
Tout ce que j'ai gagné sur le champ de bataille
ne peut être donné qu'à quelqu'un
qui fera honneur à notre famille Xue.
Xun est trop jeune,
mais vous êtes au sommet de votre forme !
Donc votre plan est
que je remplace mon frère aîné,
et mon neveu me succède.
Mais que se passera-t-il si j'ai des enfants
à l'avenir ?
et refuser de donner le titre à Xun ?
Pouvoir et titres
ne font qu'engendrer plus de haine
et l'agonie,
tout comme ils l'ont fait avec vous.
Vous aviez déjà
une épouse bien-aimée,
encore pour avoir d'autres héritiers,
Vous avez pris une concubine après l'autre.
Vous les avez accueillis dans cette maison,
mais vous n'avez rien fait
pour mettre fin à la jalousie de votre femme,
Ils sont restés les bras croisés pendant qu'ils étaient harcelés !
Tu as poussé ma mère
à une vie d'errance,
la laissant sans personne sur qui compter.
Tu m'as fait subir
toutes les épreuves du monde
et supporter les regards froids des autres !
Ils disaient tous que j'étais le fils d'un serviteur.
Et alors ?
Le serviteur de basse extraction
était disposée à nous accueillir, ma mère et moi.
Il a dépensé tout ce qu'il avait
soutenir mes études.
Son caractère moral
était mille fois plus noble que la vôtre.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je t'ai dit que tu étais égoïste !
Vous m'avez emprisonné dans votre manoir,
pas parce que tu as manqué
Votre fils perdu depuis longtemps.
Tu ne t'es jamais soucié de combien j'avais souffert
ou les épreuves que j'ai endurées.
Tu crois vraiment ?
que je serais reconnaissant et comblé de joie
lorsqu'il est offert
ce titre ?
Tu n'as même pas pris la peine de demander
lorsque ma mère est décédée,
ou l'endroit où elle a été enterrée !
Tu ne mérites pas d'être son mari !
Vos actions
J'ai réussi à faire peur à mon propre frère.
Il craint
que j'usurpe son titre de noblesse.
Il craint même
que je le conduise à sa mort.
C'est mon frère.
Nous avons la même mère !
Et pourtant, vous l'êtes
nous forçant à nous retourner les uns contre les autres
de vos propres mains !
Toi
Tu ne mérites pas d'être notre père !
Je combattais en première ligne.
Comment aurais-je pu m'en soucier ?
et les petites jalousies de mes femmes ?
Cela me fait profondément souffrir
que toi et ta mère
ont été chassés du manoir.
Quant à ton frère,
sa jalousie envers toi
Cela découle de son propre esprit étroit.
Est-ce que tu comprends?
Shuyu.
Allons-y.
Détestez-moi si vous le souhaitez.
Mais si vous abandonnez tout
dans le manoir du duc, par pure haine,
alors vous le serez vraiment
Le plus grand imbécile du monde !
Votre Altesse, ceci...
Un homme qui a perdu tout espoir
Je ne défendrais pas avec autant de véhémence.
Il tient à son frère
et même plus d'informations sur son neveu.
À la fin,
il baissera
sa tête fière devant moi.
Ici.
Dépêchez-vous ! Apportez le brasero !
Le brasero ! Vite !
Vous vous sentez mieux ?
Maître Shuyu,
J'ai entendu dire que tu avais attrapé un rhume,
J'ai donc spécialement préparé une soupe au gingembre
pour toi.
Buvez-le chaud.
Ça vous protégera du froid.
Toi...
Sortir.
Maître Shuyu,
Pourquoi ton visage est-il d'une pâleur cadavérique ?
C'est tellement effrayant.
Pourquoi ne pas me laisser faire ?
Rester ici et m'occuper de vous ?
Sortir!
Oui, Maître Shuyu.
Buvez la soupe tant qu'elle est encore chaude.
Cela ne sera pas efficace s'il fait froid.
Et tous mes efforts auront été vains.
Laissez-moi faire.
Quand j'étais petit,
Maman me coiffait les cheveux.
C'est dommage
que je n'aie pas compris à l'époque.
pourquoi elle faisait toujours deux portions
des gâteaux aux jujubes à chaque fois.
Elle me fixait souvent d'un regard vide.
Je ne m'en suis rendu compte que plus tard.
cette mère
Son autre fils lui manquait.
Avant le décès de maman,
Elle me serrait la main,
refusant de fermer les yeux.
Elle refusait d'y aller.
Elle ne pouvait pas l'accepter avant de mourir.
Elle n'a jamais pu te revoir une dernière fois.
D'accord.
Alors, Shuyu, tu n'as pas à t'inquiéter.
Je ne me battrai jamais contre toi pour quoi que ce soit.
Tu ne veux pas te battre contre moi,
Mais j'ai bien pensé à te tuer.
Je n'ai pas pu me résoudre à le faire.
J'ai hésité.
Jianglai, crois-moi.
Je n'ai jamais envoyé personne pour te tuer.
Si je l'avais vraiment fait,
Puisse-je être transpercé par mille flèches
et mourir d'une mort horrible.
Très bien. Je vois.
Ne vous inquiétez pas.
Il se fait tard.
Shuyu, repose-toi.
Je viendrai te voir un autre jour.
Jianglai !
Je sais que vous ne me croyez pas.
Mais
Pourriez-vous m'en dire plus sur elle ?
[Deux façons de prononcer le mot « thé »
dans différentes langues]
Sac.
Je viens de me faire virer
par cet assassin.
Il semble que le coup ait porté profondément à l'intérieur.
Je n'ai rien ressenti à ce moment-là.
mais maintenant, ça fait soudainement mal.
Je n'en peux plus, Bao.
J'ai besoin de m'allonger un moment.
Sac,
Tu ne te soucies absolument pas de moi ?
J'ai tellement mal.
Venez jeter un coup d'œil.
Est-ce que ça a gonflé à cause du coup de pied ?
[Le langage du thé ne connaît pas de frontières]
Avec l'expansion mondiale
du commerce du thé,
le développement de la culture du thé
a également conquis le monde.
Comme beaucoup de gens le savent,
dans différentes langues à travers le monde,
à quelques exceptions près,
Il n'y a que deux façons
prononcer les mots pour le thé :
"cha" ou "thé".
Par exemple, c'est « cha ».
en russe et en coréen,
alors que c'est du « thé »
en français et en espagnol.
Pourquoi le thé de Chine
ont deux prononciations différentes ?
Il s'agit principalement de
parce que le thé chinois
a été introduit dans les régions d'outre-mer
de différentes manières.
Les régions
qui importait du thé du nord de la Chine
via la Route de la Soie terrestre
ou par le biais du commerce tributaire
étaient plus susceptibles
avoir des interactions avec
le nord de la Chine.
La plupart des régions du nord de la Chine
désigner le thé par le terme « cha ».
Par conséquent,
les régions qui ont obtenu du thé
par la Route de la Soie terrestre
et le commerce tributaire
presque tous ont adopté
la prononciation de « cha ».
ou une variante similaire.
La Route de la Soie maritime
a acquis une grande importance,
de grandes quantités de thé
ont été expédiés
depuis le port de Quanzhou,
apporter la prononciation de « thé »
en hokkien au monde entier.